嘿，大家好，我是Dave 2d，欢迎观看oMG的第二集
我在其中展示即将推出的游戏以及与此相关的一些硬件的设置
我们飞入太空探索无人天空的宇宙并做
我要和戴尔Inspiron 7:59一起使用这是最有价值的产品之一
现在市场上的游戏笔记本电脑四核i7 gtx 960m
这个东西可以舒适地处理大多数游戏，带有红色调
无需超越顶级功能，它只是一款全方位的出色游戏笔记本电脑，
下一个是我用来系绳的手机罗宾，这是个前瞻性的手机
基本上无限制的存储空间，因为它可以智能传输
往返于下一个云的数据，鼠标垫看起来也很酷
是Razer Kabuto，它具有柔软的表面和柔软的橡胶底
易于运输，鼠标性能出色
它具有非常光滑的表面，可以在太空中控制飞船
我使用的鼠标是Razer Orochi，它使用蓝牙，因此没有
担心它的电缆具有色度照明，因此您可以进行调整
您喜欢的方式具有非常顺畅的跟踪功能，并且电池续航时间长
大约60个小时的使用时间我用于此设置的耳机是Razer
Manowar这是一款无线7.1扬声器，带有可伸缩麦克风，超级舒适
出色的音频性能，还具有可以调整的色度照明
最后，我用来携带所有这些的背包是特斯拉的jetpack 2.0
防风雨接缝可容纳15英寸笔记本电脑，看起来很棒
因此，如果您想签出这些产品，请在下面链接所有这些产品
没有人的天空是由一家名为Studio的工作室开发的科幻沙盒游戏
您好游戏，因此游戏具有生存元素以及更大的主题
探索宇宙的过程，这个过程是由过程产生的
使用数学来随机构造游戏中的所有内容
星系太阳系行星上的动物和植物生命
行星上那些行星上的结构所有这些东西都是使用数学创建的
当他们第一次被发现时，它的确给人留下了深刻的印象，通过这样做
他们创造了一个拥有荒谬数量的行星的宇宙，得到了18个
五百亿个行星，其中每一个都可以发现和探索
如果您碰巧是第一个降落在行星上并探索的玩家
你甚至可以给它起个名字，然后那个行星就被画在一个
称为“地图集”的宇宙图，以便发现行星时它们会出现
在这张地图上，当您拥有巨大的空间时，所有玩家现在都可以看到
在本质上可以无限探索的地方变得非常酷
讲故事的环境，让您在玩耍时发现历史和
降低开发人员投入到宇宙中的成本，最终您将其分解
他们提出的奥秘并不仅仅是一个探索性的游戏
你可以攻击地面战斗的东西，就像遇到生物一样
和敌对的植物，他们试图杀死你，但这是非常基本的战斗
当您在太空飞船中飞来飞去时，同样的事情也适用
有足够的太空战斗机会，但这不是硬核太空战斗
游戏中有三种不同的类别，每个类别都有自己的特权，一个战斗机和一个
叛徒和探险家，因此游戏为您提供了多种体验游戏的方式
宇宙，但您必须收获标准沙盒物品
您可以交易货币或用来制作东西的资源
升级您的设备，但您在游戏中所做的一切都适合
帮助您接近最终目标，即达到目标的中心
据说那里有很酷的宇宙在等着它
列为单人游戏，但从技术上讲，这是一种多人游戏，请参见
所有的玩家都和你存在于同一个宇宙中，但是
一切都散布开来，宇宙是如此庞大，以至于
他不太可能会遇到其他玩家，所以您基本上是一个人
您现在就玩这个多人游戏，如果您愿意，可以尝试与
您在游戏中的朋友，但要找到每个朋友却非常困难
其他，所以我对没有人的天空感到非常兴奋
在宇宙飞船上探索宇宙，这是我一直梦always以求的东西
小时候的游戏真棒，花了60美元，我一如既往地赠送了一个
订阅者在Twitter和Instagram上关注我，以了解详细信息，希望你们
喜欢这个视频，如果喜欢的话，给我一些帮助
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，我会在
宇宙